Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[26 November 2024]
[Pada hari yang sama dengan
rompakan Fortune Bank]
Datanglah. Sesuatu telah berlaku.
Ayuh.
Semua orang, berundur.
Awas!
Langkah ke belakang!
Jangan dekat sangat!
Langkah ke belakang. Langkah ke belakang.
[27 November 2024]
Tengok video ni.
Mangsa nampak biasa sahaja,
Tetapi selepas memeriksa identitinya,
dia adalah saintis utama
daripada syarikat biokimia terbesar di sini.
Nilai bersihnya melebihi 100 juta.
Tengok.
Nampak macam kemalangan kan?
Apabila kami selesai dengan
kes Fortune Bank,
Huang Yuan dari Bahagian 1
menyemak papan iklan ini.
Ia tidak dibaiki selama bertahun-tahun.
Selepas ini berlaku,
semua kedai berdekatan
segera memeriksa papan tanda mereka.
Dan ternyata
mereka semua salah.
Oleh kerana ia adalah kemalangan,
kenapa awak datang kepada kami?
Keluarga enggan menerimanya.
Ini anak perempuan mangsa.
Dia tidak percaya ia adalah satu kemalangan.
Dia menyampaikannya kepada ketua kami
dan telah duduk di sini
selama berjam-jam.
Kami telah memeriksa kamera pengawasan
di tempat kejadian.
Bahagian Jenayah 1 juga telah melakukan
siasatan awal.
Berdasarkan video tersebut,
ia benar-
Saya tahu anda akan mengatakan
ia adalah kemalangan,
tetapi saya tahu ia tidak.
Ini kes pembunuhan.
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya ada firasat.
Firasat?
Sebelum ayah pergi,
dia terus cakap dia ada firasat.
Ayah saya seorang saintis.
Dia tidak pernah percaya pada
hantu atau tuhan.
Dia juga tidak pernah takut kepada mereka.
Tapi dia terus cakap dia ada firasat.
macam mana...
firasat itu?
Atau lebih tepatnya,
adakah dia menerima ugutan bunuh?
Adakah dia mempunyai musuh?
Atau pertikaian?
tiada?
tidak...
Sebulan yang lalu,
selepas pakcik Han meninggal dunia,
dia mempunyai firasat bahawa seseorang
akan membunuhnya.
saya minta maaf.
Tapi pakcik Han...
Rakan sekerja ayah saya.
Dia seorang eksekutif di Kumpulan Moma,
Han Song...
saya pernah dengar
kes ini.
Ia adalah kemalangan renjatan elektrik
Bahagian 1 yang dikendalikan.
Dua kemalangan berlaku
dua orang dari syarikat yang sama.
Adakah dua kes ini berkaitan?
Awak kata syarikat ayah awak adalah...
Bioteknologi Moma.
Saya bekerja di sana sekarang juga.
Kebetulan sekali.
An Lan bekerja di sana juga.
Maaf.
Tuan.
Mari pergi ke tempat kejadian.
Adakah anda mendapati sesuatu yang mencurigakan?
Tidak.
maafkan saya.
Orang luar tidak dibenarkan di sini.
Tuan.
Di mana tempat kejadian
kes Han Song sejak sebulan yang lalu?
Apa yang anda fikirkan untuk lakukan?
awak buat apa kat sini?
Nah.
Hanya melihat sekeliling.
Awak baru sampai?
Baru sampai sini.
Adakah anda melihat apa-apa?
Tidak.
Hanya berjalan-jalan sambil melihat sekeliling
bagaimana kejadian jenayah itu.
Mesti penat.
Tidak sama sekali.
Inilah yang patut saya lakukan.
Kapten Huang,
boleh saya lihat
rakaman pengawasan
dari hari kejadian?
Apa yang anda fikirkan?
Saya tertanya-tanya
jika ini boleh dilakukan oleh seseorang.
Dilakukan oleh seseorang?
Kes ditutup.
Maksud saya, kerana saya sudah berada di sini...
Saya tahu kes ini bukan urusan kita,
tapi jangan kecik sangat macam dia.
Ia sekadar pandangan.
Dilakukan oleh seseorang.
Tunjukkan kepadanya jika ia dilakukan oleh seseorang.
Sebulan yang lalu,
Han Song meninggal dunia dalam kemalangan renjatan elektrik
ketika berlari pagi.
Han Song sedang melakukan larian paginya
sepanjang jalan ini seperti biasa.
[25 November 2024]
[6:18 PG]
Selepas kemalangan ini,
kami juga bertanya kepada anaknya, Han Yufei.
Han Song memang mempunyai tabiat
berlari setiap pagi,
hujan atau cerah.
Kes Han Song berlaku pada...
6:20 pagi pada 25 Oktober.
25 Oktober.
Kes Tang Shaorong ialah
26 November.
[Hari Gelung]
Kedua-duanya adalah hari gelung.
Hujan tak hari tu?
Ia adalah hari yang menyenangkan,
seperti hari ini.
Apakah kesimpulan anda?
saya rasa...
ia tidak semudah itu.
[MOBIUS]
[Episod 2]
Ia bukan kemalangan?
Macam mana boleh jadi kemalangan?
Kami menemui serpihan daripada letupan
berhampiran kimpalan kotak lampu.
Kenapa awak beritahu
keluarga itu kemalangan?
Kami berkata ia masih dalam siasatan.
Tetapi keluarga mungkin pernah mendengar
inferens mereka.
Teruskan.
Okay.
Bagaimanapun, ini salah kami.
Saya rasa seorang eksekutif dari Moma
telah meninggal dunia bulan lepas juga.
Saya rasa itu Han Song?
Mereka berkata ia adalah kemalangan juga.
ya.
Ia adalah satu kemalangan!
Kemalangan renjatan elektrik.
Apa yang berlaku?
Taufan dari beberapa hari sebelum ini
patah dan potong banyak wayar.
Apabila juruelektrik melakukan
pemeriksaan rutin,
dia mendapati bahawa pagar itu
mempunyai bekalan elektrik yang bocor melaluinya.
Dalam perjalanan
ke bilik kawalan untuk melaporkan perkara ini,
dia menemui Han Song yang mati
akibat renjatan elektrik.
Ketua.
Ini benar-benar satu kemalangan.
Peishan.
Apakah peranan mereka di Moma?
Bagaimana mereka berkaitan?
Tang Shaorong bertanggungjawab dalam penyelidikan
pada Moma.
Han Song bertanggungjawab dalam operasi.
Kedua-duanya mempunyai
latar belakang dalam penyelidikan saintifik.
Ketika mereka masih muda,
mereka menerbitkan kertas kerja bersama
beberapa rakan kursus mereka.
Mereka cukup terkenal
dalam bidang akademik ketika itu.
Ketua.
Ketua!
Kami sedang dalam mesyuarat.
Kami menerima laporan.
Ia mungkin berkaitan dengan kes ini.
Datang.
Anda penjenayah!
Anda membunuh orang!
Anda menolak dunia ini
kepada kemusnahan!
Awak jahat!
Anda tamak!
Anda mesti dihakimi!
Mo Yuanzhi.
Saya akan benarkan awak
bersatu semula dengan rakan anda tidak lama lagi.
Saya akan memusnahkan Moma
dalam sekejap.
Siapa Mo Yuanzhi?
Mo Yuanzhi ialah Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Moma.
Mama lagi?
Bagaimanakah dia akan membuat mereka hilang
dalam sekelip mata?
siapa
"Sotong" ini?
Moma ialah sebuah syarikat farmaseutikal.
Mungkinkah seseorang mati akibat ubat?
Dan mereka datang untuk membalas dendam sekarang?
Adakah mungkin mereka adalah pesaing?
Lagipun, dua eksekutif telah meninggal dunia.
Apa mereka...
nisbah saham?
Carilah.
Saham mereka bertiga telah digabungkan
ialah 61%.
Tang Shaorong dan Han Song
mempunyai 20% setiap satu.
Mo Yuanzhi mempunyai 21%.
Mereka bertiga membuat keputusan penting
untuk syarikat bersama-sama.
Gabungkan kes.
Han Song dari sebulan yang lalu.
Tang Shaorong dari semalam.
Dan Mo Yuanzhi dari tadi.
Kami akan menyiasat
ketiga-tiga kes ini bersama-sama
dan ketahui siapa "Sotong" ini.
-Ya!
mama...
Dengar cakap saya.
Datang sini.
apa salahnya
apa khabar?
pernah dengar?
Encik Mo menerima ugutan bunuh.
Ancaman bunuh?
Betul ke?
Ia mesti menjadi gurauan, bukan?
Saya fikir ia benar.
Itu sangat menakutkan.
Saya pun tak berani nak datang kerja lagi.
Apa kaitan
dengan anak ikan kecil seperti kami?
Ancaman ini
bukan ancaman kepada kita.
Bagaimana jika
pembunuh itu
menanam bom dalam syarikat itu?
bom?
Jangan cakap kosong.
perlakuan saya,
Dr An.
Apa yang harus saya layani anda kemudian,
Pegawai Ding?
boleh awak
janjikan saya sesuatu?
Boleh kerja dari rumah
buat masa ini?
Dan membawa lebih 100 tikus kecil pulang?
Dua daripada tiga
eksekutif syarikat anda telah meninggal dunia.
Adakah anda tahu tentang itu?
Saya pernah mendengarnya.
Anda mungkin tidak bimbang,
tetapi saya bimbang.
Bagaimana jika anda...
Ramai sangat orang
bekerja keras dalam syarikat.
Masih ada yang belum tidur
di makmal sekarang.
Bagaimana saya boleh kendur?
Mo Yuanzhi adalah satu-satunya yang tinggal,
dan dia juga menerima ugutan bunuh.
Bukan seperti saya menerima ugutan bunuh.
Mesti awak pergi kerja?
Awak tahu.
Saya tahu apa yang awak takutkan.
Saya bertanya kepada ibu saya
untuk pergi ke majlis graduasi.
Jika ada yang merasa bersalah,
orang itu
sepatutnya saya.
Sebenarnya, saya memikirkannya setiap hari.
Bagaimana jika
ibu saya keluar lebih awal atau lewat?
Bagaimana jika dia berjalan lebih cepat atau lebih perlahan?
Masa adalah kehidupan.
Setiap saat, setiap 0.01 saat
boleh jadi satu kehidupan.
Jadi saya telah membiarkannya.
Anda harus membiarkannya juga.
[3 tahun yang lalu]
bila.
Kanak-kanak akan meninggalkan sekolah pada masa ini.
Blok Ailin Road.
faham.
Hentikan kereta!
Oh tidak.
Jangan bergerak!
Turun!
Pergi!
Panggil ambulans!
Di persimpangan Ailin.
Panggil ambulans.
Terdapat lebih 20 orang di sini
[Bayi]
tercedera.
Bawa masuk bala!
Ibu, kenapa kamu...
Di mana dia?
Dia di OR.
Itu keluarga dia.
[Universiti Ivy Bay]
[Sijil Graduasi]
Adakah ini milik anda?
Adakah anda seorang polis?
ya.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
saya minta maaf. Saya mempunyai mereka...
Saya menyuruh mereka menghalang jalan itu.
Tetapi saya tidak tahu ini akan berlaku.
Kenapa awak menghalang jalan itu?
Terdapat ramai kanak-kanak meninggalkan sekolah.
Saya terpaksa berbuat demikian.
Mungkin
Saya masih ada peluang.
Hanya hari ini hari gelung.
Saya berdoa sepanjang malam
untuk hari gelung yang akan datang.
Malangnya,
ini hanya hari biasa.
Sekarang kita perlukan beberapa orang
daripada Bahagian 1 dan Bahagian 4
untuk membentuk pasukan petugas.
Siasat ketiga-tiga kes ini bersama-sama
dan melindungi Mo Yuanzhi
sepanjang masa.
Saya ingin tahu siapa yang akan dipersalahkan.
ya.
Apakah maksud ini?
Tiada siapa yang mahu melakukannya?
Tidak, Ketua.
Saya sibuk dengan laporan Fortune Bank.
Ia belum selesai.
Jika saya pergi, tiada siapa yang boleh mengambil alih saya.
Menulis laporan lagi?
saya pun tak boleh.
Saya masih mempunyai banyak kes untuk diselesaikan.
Seolah-olah anda boleh menyelesaikan mana-mana daripada mereka.
Adakah anda memerlukan saya
pindahkan beberapa orang untuk
membantu anda menulis laporan anda?
Beritahu saya, kes mana yang boleh anda pecahkan?
tak apa. Saya mempunyai
ramai orang untuk menulisnya untuk anda.
Saya akan beri awak tiga tahun lagi–
Saya akan pergi.
Saya akan melindungi Mo Yuanzhi.
Ketua.
Pemuda ini impulsif.
Dia–
Dia masih muda dan menjanjikan.
Ding Qi, kemari.
bagus.
Okay.
Mari pecahkan pasukan.
Yu Peishan dan Gu Song
akan menyertai pasukan anda.
Kai dan Fang Lu
Okay?
Ketua.
Mengapa mereka mempunyai dua dan kita bertiga?
Kai, tak perlu sertai kami.
Satu lagi untuk pasukan anda.
Haoxin.
awak pergi.
Tidak, Ketua–
Tunggu.
Dengar cakap saya. Duduklah.
sekarang,
anda membentuk pasukan petugas.
Ding Qi akan menjadi ketua pasukan.
Anda akan berpura-pura menjadi pekerja
dan pengawal peribadi
untuk menyiasat secara rahsia
dan cari Sotong.
Okay?
Okay.
Kenapa dia seorang sahaja yang cakap okay?
Panggil saya Boss!
Bos!
bukan saya.
Okay.
Bos.
awak dah tua.
Jangan panggil saya begitu.
Saya tidak bermaksud begitu.
Bahagian 1 datang kepada kami
apabila mereka mempunyai kes
mereka tidak dapat menyelesaikan.
Kenapa awak cuba
menunjuk-nunjuk kali ini?
Nah...
Saya rasa saya boleh menyelesaikan kes ini.
Selain itu, jika saya menyelesaikannya,
anda akan dinaikkan pangkat.
Itu masuk akal.
Tetapi kali ini,
anda mengambil semua orang
di jabatan kami.
Hanya saya yang tertinggal.
selain itu,
boleh awak uruskan
Huang Yuan dan yang lain?
Adakah anda mempercayai saya?
adakah anda
[28 November 2024]
Saya mendengar daripada mereka itu
jika anda mendapat kebenaran,
anda boleh mengetuk seluruh dunia?
Adakah anda mempunyai kebenaran?
saya buat.
Saya juga boleh, kemudian.
Siapa yang boleh mempunyai kuasa sebanyak itu?
Apa yang anda ada kemudian?
Peralatan pemantauan?
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya membelinya.
Tujuh tahun yang lalu,
Mo Yuanzhi, seorang doktor,
mengumumkan bahawa dia berkembang
teknologi genetik baru yang dipanggil RAN,
menjadikannya sejumlah besar
wang pertamanya.
Setahun kemudian,
Moma Bioteknologi mengumumkan
bahawa pembangunan awal
RAN-2 berjaya.
Pada tahun yang sama, dia berkahwin
anak perempuan
pelabur terkenal Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Pegawai Ding, kan?
Saya Mo Yuanzhi.
Hello.
Jangan telefon saya
Pegawai buat masa ini.
Panggil saya Qi.
Maaf atas masalah ini.
Boleh saya pergi tengok pejabat awak?
Sudah tentu.
Di sini.
Tolonglah.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Kopi atau teh?
Tidak, terima kasih.
Berdasarkan pengalaman anda,
bila agaknya Sotong
akan ambil tindakan?
susah nak cakap.
Saya pun nak tanya awak.
Dari sudut pandangan anda,
kenapa anda fikir Sotong
sedang menyasarkan Moma?
Penghasilan ubat genetik kita
telah banyak menjejaskan
syarikat farmaseutikal tradisional.
Walaupun beberapa tahun lalu,
kami telah membuat musuh yang tidak terkira banyaknya.
Dan tahun ini,
kami mempunyai projek
yang dipanggil RAN-X
itu dah nak masuk
peringkat ujian klinikal.
Setelah percubaan berjaya,
dan ia memasuki pasaran,
ini tidak keterlaluan,
tetapi sekurang-kurangnya separuh
daripada syarikat ini
akan terjejas.
Moma telah mempengaruhi terlalu ramai orang.
Orang suka Sotong
yang mahu membuatkan Moma hilang
adalah banyak.
Tolong jangan keberatan.
saya minta maaf. Ini memalukan.
Saya hanya boleh
memperingati mereka dengan cara ini.
Lagipun, mengikut keperluan anda,
Saya tidak dapat hadir
pengebumian Tang.
Sudah tentu, saya tahu
awak buat ini untuk kebaikan saya sendiri.
Di dalam bangunan,
akan ada rakan sekerja saya yang lain
melindungi anda sepanjang masa.
Tetapi...
mari kita bekerjasama.
Saya harap awak tidak menyembunyikan apa-apa daripada kami.
Untuk keselamatan anda.
Okay.
Biar setiausaha saya tunjukkan awak.
Bolehkah saya berjalan-jalan sendiri?
pasti.
Encik Ding.
Ini ialah pas kakitangan yang anda minta.
Okay, terima kasih.
siapa awak
Pembantu CEO?
Pengawal peribadi?
Presiden menghargai nyawanya, ya.
Kenapa awak ada di sini
bukannya bersama CEO?
Saya baru menyertai hari ini.
Saya hanya melihat sekeliling.
Han Yufei.
Dia anak kepada eksekutif
yang dibunuh, Han Song.
Dia seorang playboy yang tidak melakukan apa-apa sepanjang hari.
Dia berpakaian rapi sepanjang hari.
Selepas bapanya meninggal dunia,
dia menyertai Kumpulan Moma.
Dia tidak mempunyai kedudukan,
tapi dia ada saham.
Dia kini
pemegang saham kedua terbesar Moma.
Pegawai Ding?
Encik Ding.
Anda akan mula bekerja tidak lama lagi?
Tidak akan berehat?
Saya boleh lebih tenang
apabila saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan sebelum ini.
Itu yang saya patut buat.
Cikgu Tang.
Saya akan kembali bekerja.
Tang Xin.
Awak dah jumpa dia.
Dia anak kepada
saintis utama,
Tang Shaorong.
Dia baru sahaja menamatkan pengajian di universiti.
Tiga bulan lalu,
dia menyertai Moma Biotechnology
dan bermula di bahagian bawah sebagai pelatih.
Tetapi bapanya meninggal dunia tanpa diduga.
Identiti dia sekarang sangat istimewa.
Walaupun dia juga berada di peringkat paling rendah,
seorang penyelidik intern,
pada masa yang sama,
dia juga
pemegang saham ketiga terbesar Moma.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk kerja.
Awak nak ke tingkat mana?
saya...
Mana-mana lantai adalah baik.
Kenapa awak berpakaian begini?
Adakah saya kelihatan baik?
Tak teruk.
Tidakkah saya kelihatan seperti seorang CEO?
Saya di sini untuk melindungi...
bos awak.
Ini adalah foto yang buruk.
maafkan saya.
terima kasih.
Awak pijak kaki saya.
Maaf.
Tiada masalah.
Adakah kaki anda sakit?
Kasut saya besar.
Ini Pegawai Ding,
dihantar oleh polis untuk melindungi saya.
Ini isteri saya, Ya.
Terima kasih, Pegawai Ding.
Itu yang saya patut buat.
Mari pergi, sayang.
Okay.
Pegawai Ding.
Ambil kereta saya.
Isteri Mo Yuanzhi, Yu Shiya,
ialah anak perempuan pelabur terkenal.
Dia telah berkahwin dengan Mo Yuanzhi selama enam tahun.
Mereka tidak mempunyai anak.
Jika apa-apa berlaku kepada Mo Yuanzhi,
kebanyakan asetnya
dan saham bernilai berbilion-bilion
akan menjadi miliknya.
selain itu,
dengan dua rawatan istimewa itu
yang Moma Bioteknologi ada,
mereka boleh terus untung
untuk 20 tahun lagi.
terima kasih.
Adakah ini kereta anda?
ya.
Kami biasanya memandu mereka
apabila kami keluar sendiri.
Pegawai Ding.
Ambil kad kunci ini
buat masa ini.
Okay, terima kasih.
Tuan, saya pergi dulu.
terima kasih.
Encik Mo.
Boleh awak tunjukkan saya?
Okay.
Saya akan menemani awak.
dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Cuba tengok.
Awak nak air, Pegawai Ding?
Tidak, terima kasih.
Bolehkah saya melihat ke tingkat atas?
ya.
Beritahu pasukan
untuk mengukuhkan pengawasan di
sudut tenggara halaman.
roger.
Saya telah melihat.
Nampak baik.
Okay.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Terima kasih, Pegawai Ding.
Panggil saja saya Qi.
Okay.
Jumpa esok, Qi.
♪ Jika anda mempunyai lima peluang
kembali ke permulaan ♪
♪ Tempat orang terluka ♪
♪ Atau mungkin anda boleh cuba menyelamatkan dunia ♪
♪ Gelung hari tanpa tidur ini ♪
♪ Mengiringi terbit dan terbenam
matahari ♪
[28 November]
♪ Mungkin bumi redup ♪
♪ Mungkin matahari bersinar selepas hujan ♪
♪ Di sebalik kecerahan ♪
♪ Pasti ada kegelapan ♪
♪ Kegelapan ditukar
dengan pengkhianatan ♪
♪ Akhirnya akan bersurai ♪
♪ Kemanusiaan boleh menjadi nyata atau palsu ♪
♪ Ia rumit dan tidak logik ♪
♪ Kebenaran hilang ♪
♪ Dalam setiap krisis ♪
♪ Perkara yang saya suka dan sayangi ♪
[29 November]
♪ Benar di sisi saya,
tetapi saya tidak boleh bercakap mengenainya ♪
[30 November]
♪ Menelan pembohongan sebenar ♪
♪ Mencari perkara sedikit demi sedikit ♪
♪ Cari jiwa yang dijual ♪
♪ Tidak sabar menunggu musim luruh datang ♪
[1 Disember]
♪ Saya menganggukkan kepala
tetapi menggelengkan tangan saya ♪
[2 Disember]
♪ Mengatakan tidak, terkial-kial dalam kesakitan ♪
♪ Saya tidak boleh melepaskan kad saya ♪
♪ Kad truf di tangan saya
yang belum didedahkan ♪
♪ Teka secara rasional ♪
♪ Memegang cip tawar-menawar dan cinta anda ♪
♪ Saya mampu membayar hutang kali ini ♪
♪ Saya tiada pilihan selain obses ♪
[3 Disember]
♪ Jika hanya mengambil sedikit masa untuk berubah ♪
♪ Sekarang mesti masanya ♪
♪ Dengar, saya ada lima peluang ♪
♪ Kembali ke permulaan ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
♪ Saya juga boleh berulang ♪
[4 Disember]
♪ Lima peluang ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Ya, saya ada ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
[5 Disember]
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
♪ Saya juga boleh berulang ♪
♪ Lima peluang ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
[6 Disember]
[7 Disember]
♪ Menyusun semula sampel gen ♪
[8 Disember]
♪ Jangan salahkan saya kerana terlalu kejam ♪
♪ Untuk kekasihku ♪
[9 Disember]
♪ Menentang dunia ♪
♪ Kita perlu sampai ke bahagian bawah perkara ♪
♪ Tetaplah ♪
♪ Tepat ♪
♪ Semakin keras tulang,
semakin keras anda menggigit ♪
♪ Saya kaya ♪
♪ Saya bos ♪
[10 Disember]
♪ Saya tidak kisah ♪
♪ Mengenai kos ♪
♪ Mengembara di ambang bahaya ♪
♪ Buka tirai dunia yang tidak diketahui ♪
♪ Pembunuh masa ♪
♪ Lakukan apa sahaja ♪
♪ Kita mesti bunuh jurubank itu ♪
♪ Tiada siapa yang akan hilang kawalan ♪
♪ Pandangan saya tegas ♪
♪ Pergelangan tangan saya menjentik setiap buah catur ♪
♪ Jatuh ke dalam perangkap yang saya sediakan ♪
[11 Disember]
♪ Ya, saya ada ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
♪ Saya boleh saksikan ♪
11 Disember.
♪ Saya juga boleh berulang ♪
Sambil melindungi Mo Yuanzhi,
♪ Lima peluang ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
tiada apa yang berlaku.
♪ Lima peluang ♪
♪ Selamatkan dunia,
ya, saya ada ♪
♪ Ya, saya ada ♪
♪ Lima peluang kembali ke permulaan ♪
♪ Saya boleh sembuh ♪
Mari kita panggil ia satu hari
♪ Saya boleh saksikan ♪
Berkumpul di gerai makan.
♪ Saya juga boleh berulang ♪
♪ Lima peluang ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
Dapatkan daging lembu ini. Memang lembut.
Betul ke?
Jom, makan.
makan.
Siapa pesan sotong ni?
Ada masalah?
Kami kini pengawal peribadi bukannya anggota polis
terima kasih kepada Sotong.
Mengapa anda memesannya?
saya rasa
menangkap Sotong terlalu cepat
tidak akan menjadi perkara yang baik.
kenapa?
Selepas menangkapnya,
kita perlu kembali ke Huang Yuan.
Itu membosankan.
Kapten Duan tidak mahu meninggalkan awak.
Datang ke Bahagian 4.
Kami seperti sebuah keluarga.
Di sana panas.
Bagaimanapun,
apabila anda kembali ke Huang Yuan,
awak kena jumpa dia
dengan muka merajuk sepanjang masa,
betul tak?
apa maksud awak?
Bermakna dia kelihatan geram.
Ayuh.
Jom minum.
Selamat datang ke Bahagian 4.
Ayuh!
Ia adalah satu perjanjian!
Deal!
Jom minum!
Bercakap tentang itu,
anda telah mendengar tentang apa yang berlaku
di Fortune Bank, kan?
ya.
Saya melawan enam pencuri seorang diri.
Lima, lima.
lima.
Dengan satu pistol,
Saya menghadapi enam daripada mereka dengan 12 peluru.
Ketika saya hendak menembak,
Saya pergi ke kiri dan kanan,
dan berpaling-
Saya telah membayar bil.
Saya tidak tahan lagi.
saya akan pergi.
Terima kasih, Boss.
apa?
Awak nak pergi?
Tak tahan lagi ke?
Dengar sikit lagi.
Jangan biarkan dia menari.
Bagaimana dengan saya menyanyi?
tak perlu.
Pasti!
Ayuh.
Saya kenal awak sekian lama.
Saya tidak pernah melihat awak bekerja.
Awak nampak lain.
Apa yang berbeza?
Rasanya
anda sedang menahan sedikit tenaga.
Saya telah menyatakan penyelidikan saya kepada anda sebelum ini.
-Ujian genetik pada pertumbuhan saraf.
Awak ingat?
Saya ingat setiap kata-kata awak.
Maksud saya...
kes Moma belum selesai.
jangan...
bercakap dengan orang yang tidak dikenali
atau berjalan sendirian pada waktu malam.
Adakah ini perintah
dari awak ke saya?
Ia bukan perintah.
Ia adalah permintaan peribadi.
Sebenarnya,
Saya nak tanya awak satu soalan.
Adakah awak baik dengan saya
kerana rasa bersalah
yang kamu rasakan terhadap ibu saya
atau
adakah sebab lain?
sebab apa?
Adakah anda benar-benar tidak faham
atau awak berani tak faham?